Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il a été comme ça toute la semaine.
On dirait moins qu'il étudie...
et plutôt comme s'il essayait de se vider la tête.
Oh ouais?
(Appel entrant de Minato)
Bonjour?
Tu as enfin décroché.
Ça fait longtemps.
Shizuma.
Quel est le problème?
Il fait si froid.
Tu étais si gentil avec moi avant.
Tu essaies encore de me provoquer ?
Ce n'est pas ça.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Je voulais présenter des excuses comme il se doit.
Pour ce que j'ai fait.
C'est du passé.
— Si c'est tout, je raccroche.
— Attendez.
Je n'ai pas...
S'il te plaît.
Je vous en supplie.
Entendre ta voix me fait mal.
Tomber amoureuse de toi, te croire si facilement...
J'avais l'impression d'être un imbécile manipulé.
Tu n'as pas encore bien ri ?
De quoi parles-tu?
J'ai fait un pari.
Mais je n'ai jamais voulu te ridiculiser.
Quand tu étais gentil avec moi, j'étais vraiment heureux.
Je n'ai jamais eu l'intention de continuer à vous tromper.
Croyez-moi sur parole.
Désolé.
Je ne peux plus te faire confiance.
(Appel terminé - Shizuma)
Je l'ai bien cherché.
Je voulais le chérir.
Et pourtant...
Je l'ai gâché de mes propres mains.
« Jeu thérapeutique »
(Épisode 5)
Frère.
Je te parle...
Oh.
Pardon ? Qu'est-ce que c'est ?
Bien...
Ce.
Il était dans le sac que je t'ai prêté hier.
Est-ce le vôtre ?
Oh, oh.
C'est à mon ami.
Je le pensais.
Ce n'est pas votre style.
Ici.
Merci.
Donc par « vengeance »...
Vous vouliez dire ce qui s'est passé cette nuit-là.
Ce que tu m'as fait.
Je ne vais pas faire comme si de rien n'était.
Cette nuit-là...
Que s'est-il passé ?
Maman...
Minato-chan...
Non...
N'y va pas...
Minato ?
Frère.
Vous refaites ce rêve ?
Je suis désolé.
Pour avoir agi ainsi pendant ton jour de congé.
Ne soyez pas ridicule.
Tu y es donc allé pour passer du temps ?
Ouais.
Vraiment?
Tu détestais tellement ça avant.
Comment était-ce?
Vous êtes-vous amusé ?
Bien...
Ce n'était pas aussi terrible que je le pensais.
Mais je n'y retournerai pas.
Je vois.
Et puis ceci...
— Shohei a dit qu'il voulait y aller. Je peux l'emmener ?
— Non.
Hé,
J'ai remarqué quelque chose.
Quoi?
Minato.
Tu es amoureux, n'est-ce pas ?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Bref, mec.
C'est quoi cette blague ?
Ce n'est pas...
Pas drôle du tout.
Arrête de faire cette tête.
Mais, en te regardant maintenant...
J'imagine que ça ne se passe pas bien ?
C'est terminé.
Parce que je l'ai blessé.
Mais c'est pour le mieux.
Je me suis bien amusé.
C'est ici que ça se termine.
S'impliquer avec les autres ne donne jamais rien de bon .
J'avais presque oublié.
Je vous avais dit que c'était une mauvaise façon de penser.
— Tout le monde n'est pas comme eux.
— Je le sais.
Mais j'ai peur.
Une fois que j'avoue que j'aime quelqu'un...
Que ferai-je quand je les perdrai ?
Et si je me blessais si gravement que la douleur devienne insupportable ?
Donc vous ne laissez entrer personne ?
Tant que je t'ai, mon pote, c'est tout ce dont j'ai besoin.
Puis-je dormir encore un peu ?
Bien sûr.
Repose-toi.
Il est enrhumé ?
— Minato ?
— Oui.
J'ai entendu dire qu'il avait été surpris par la pluie avant-hier.
Et elle est restée malade au lit depuis.
Avant-hier...
Je n'ai jamais eu l'intention de continuer à vous tromper.
Croyez-moi sur parole.
Que lui voulez-vous ?
- Si vous avez une réclamation, adressez-vous à moi.
- Ce n'est pas comme ça.
Il s'agit de la nuit où j'ai rencontré Minato pour la première fois.
Je voulais vous poser une question à ce sujet.
À propos de cette nuit-là ?
Si j'avais vraiment fait quelque chose
qui l'ait poussé à se venger...
Alors je ne peux plus le blâmer.
Ce gamin...
Il est particulièrement dur avec les personnes qu'il vient de rencontrer.
Si quelqu'un essaie de le draguer,
Il les chassera comme s'il allait leur donner un coup de poing.
Mais avec toi, c'était différent.
Différent?
C'est exact.
Tu buvais à côté de lui,
et tu as soudainement commencé à le réconforter.
Je pensais qu'il allait se fâcher,
mais il semblait y prendre du plaisir.
Je ne sais pas ce qui était si drôle,
mais il se contentait de t'écouter divaguer en silence,
ivre mort.
Je ne l'avais jamais vu comme ça auparavant.
Je ne sais pas ce qui s'est passé après votre départ du bar.
Mais le lendemain matin,
Il a dit que tu avais tout oublié.
Il semblait anéanti.
C'est tout ce que je sais.
— Je ne sais pas si cela répond à votre question.
— Euh…
L'adresse de Minato...
Pourriez-vous me le dire, s'il vous plaît ?
Ce n'est pas que j'aie fait le point sur mes sentiments.
Mais...
Il vit seul, et ça m'inquiète.
Je vais juste déposer de la nourriture...
Et voilà, et ensuite je partirai.
Bonjour?
Puis-je vous aider?
Oh.
Serait-ce...?
Êtes-vous ici pour notre Minato ?
(Prends soin de toi)
Je pensais l'avoir perdu.
(Appel entrant de Minato)
Tu es réveillé ?
Frère.
- Est-ce que Shizuma est passé ?
- Shizuma ?
Ah, donc le type qui est venu te voir s'appelle Shizuma.
Hein ? Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il a dit qu'il vous rapportait quelque chose
que vous aviez oublié chez lui.
Oh, mais...
Je crois que je lui ai donné une mauvaise impression.
Il est parti précipitamment, l'air passablement perturbé.
Une mauvaise idée... ?
Tu lui as bien dit, n'est-ce pas ?
Que tu es mon frère ?
Je ne l'ai pas fait.
Parce que, Minato,
N'as-tu pas peur de t'impliquer avec les gens ?
N'est-ce pas ce que vous vouliez ?
J'espérais que cela vous inciterait
à être plus honnête avec vous-même.
Minato-san...
Un...
Cet homme qui était ici tout à l'heure, Shizuma...
Oui.
Le petit ami de Minato est venu le voir.
Un...
Le nom de mon frère...
est aussi Shizuma.
Hein?
Minato.
Quelle belle journée !
Ce parc est joli, n'est-ce pas ?
Pourquoi dois-je rencontrer le frère de ce type ?
C'est moi qui me suis occupé de toi quand tu étais malade.
- Viens avec moi, s'il te plaît.
- Quelle galère...
Tu viens de te remettre d'un gros rhume.
Ah, le voilà.
Désolé pour l'attente.
- Pourquoi ?
Alors, où devrions-nous aller ensuite ?
Nous pouvons aller où tu veux, Shohei.
Hmm...
Eh bien, je veux...
Je veux aller partout où tu veux aller, Itsuki-san.
Oh, toi.
Quand l'as-tu découvert ?
En même temps que vous.
Tout à l' heure.
Oh.
J'ai entendu dire que tu étais venu me rendre visite l'autre jour.
Ton frère était là.
Mon frère?
Ouais.
Il a dit qu'il était ton frère.
— Et il a dit que tu dormais.
— Quoi ?
Minato-san.
Allons manger quelque chose.
Hein?
Nous sommes tous les deux les frères cadets ici.
- Allez, on y va.
- Hé, attendez.
Shizuma.
Prenez place.
Oh.
D'accord.
À propos de votre visite de l'autre jour...
Merci.
Bien sûr.
La raison pour laquelle il est tombé malade...
C'est peut-être de ma faute.
C'est totalement faux.
Tu l'as emmené à ce rendez-vous, n'est-ce pas ?
Ce n'était pas tant moi qui l'avais emmené...
car c'était lui qui me tenait compagnie.
Il était tellement grognon au début.
Je peux l'imaginer.
Le monde de Minato...
Il a toujours été très petit, depuis son enfance.
J'ai toujours souhaité qu'il voie davantage le monde.
Mais il est si timide.
À propos du pari...
Vous avez parfaitement le droit d'être en colère.
Mais...
Le Minato avec qui tu étais, Shizuma...
Tout cela n'était-il qu'un mensonge ?
Je suis désolé...
Tu sais...
Shizuma.
JE...
Je suis sûr qu'une partie était vraie.
Mon frère...
a été vraiment déprimé.
Ce n'est pas fini entre vous deux.
— Mais il a dit qu'il ne pouvait plus me faire confiance.
— Sérieusement ?
Tu vas céder juste
parce qu'il t'a repoussée une fois ?
Ce n'est pas du tout ton genre.
Je ne reculerai pas.
N'est-ce pas ? Bien.
Shohei.
— Tu as de la crème sur toi.
— Hein ? Où ça ?
Juste ici.
Je vais nous chercher à boire.
Trop mignon ! On prend une photo ensemble ?
Oui, allons-y. On devrait demander à quelqu'un de s'en charger.
Oh, voilà quelqu'un.
Oh, excusez-moi ?
Pourriez-vous prendre une photo pour nous ?
Oh, bien sûr.
- Merci.
D'accord, approchez-vous un peu.
D'accord, j'en prendrai quelques-uns.
Trois, deux, un.
- Je trouve qu'elles sont superbes.
- Merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
- Waouh, c'est parfait !
- Ça te plaît ?
— J'adore. Merci.
— Super. Si vous n'êtes pas trop occupé(e)...
Pourquoi ne pas passer du temps avec nous ?
- Oh, eh bien...
- Ou peut-être obtenir votre numéro ?
On pourrait échanger nos numéros ?
— Non, merci.
— Ce type-là…
— Il est à moi.
— Hein ?
On peut y aller maintenant ?
Ah, d'accord... Euh...
Pas grave.
- Désolé pour ça.
- Allons-y.
Hein?
Hé.
Je ne savais pas que tu pouvais être aussi affirmée.
Eh bien, c'est parce que vous vous étiez éloigné(e).
Hein?
Bien...
Merci de m'avoir raccompagné chez moi.
Ouais.
Minato.
Je dois aussi vous présenter mes excuses.
Tu t'es déjà excusé auprès de moi tellement de fois.
J'ai eu tort de te repousser
sans t'écouter.
Vous n'êtes pas obligé de vous excuser.
Je veux que tu me prennes dans tes bras.
On peut sauter les préliminaires.
Non.
Ce soir, je veux te faire du bien.
Minato.
Je t'aime.
Peut-être que si...
Si je suis avec Shizuma,
Je peux enfin passer à autre chose.
(Prochain épisode) Mon stage
commence enfin la semaine prochaine. Est-ce que tout se passera bien ?
Je n'avais pas l'intention de tomber amoureuse de lui.
Mais alors vous seriez seul, n'est-ce pas, Minato-san ?
Minato, tu n'as pas le droit de regarder qui que ce soit d'autre.
Je ne vais nulle part.